Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# profileNoUpcomingEvents
source: No upcoming events
ja: 参加予定のイベントはありません
ko: 참가 예정인 이벤트가 없습니다
zh: 没有即将参加的活动
zh_tw: 沒有即將參加的活動

# profilePastEvents
source: Past Events
ja: 過去参加済みイベント
ko: 과거 참가 이벤트
zh: 过去参加的活动
zh_tw: 過去參加的活動

# profileNoPastEvents
source: No past events
ja: 過去に参加したイベントはありません
ko: 과거에 참가한 이벤트가 없습니다
zh: 没有过去参加的活动
zh_tw: 沒有過去參加的活動

# profilePastEventsEmptyHint
source: Your event history will appear here after you participate in events
ja: イベントに参加すると\nこちらに履歴が表示されます
ko: 이벤트에 참가하면 여기에 기록이 표시됩니다
zh: 参加活动后 记录将在此处显示
zh_tw: 參加活動後 記錄將在此處顯示

# profileGameProfileNotFound
source: Game profile not found
ja: ゲームプロフィールが見つかりません
ko: 게임 프로필을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到游戏资料
zh_tw: 未找到遊戲資料

# userSettingsTitle
source: User Settings
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정
zh: 用户设置
zh_tw: 使用者設定

source: Welcome! Initial Setup
ja: ようこそ！初回設定
ko: 환영합니다! 초기 설정
zh: 欢迎！初始设置
zh_tw: 歡迎！初始設定

# userInfoSection
source: User Information
ja: ユーザー情報
ko: 사용자 정보
zh: 用户信息
zh_tw: 使用者資訊

# usernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# userIdLabel
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID
zh_tw: 使用者ID

# bioLabel
source: Bio
ja: 自己紹介
ko: 자기소개
zh: 自我介绍
zh_tw: 自我介紹

# bioHint
source: Briefly introduce yourself...
ja: 自分について簡単に紹介してください...
ko: 간단히 자기소개를 해주세요...
zh: 简单介绍一下自己...
zh_tw: 簡單介紹一下自己...

# favoriteGamesSection
source: Favorite Games
ja: お気に入りゲーム
ko: 즐겨찾는 게임
zh: 收藏的游戏
zh_tw: 收藏的遊戲

# addButton
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: No favorite games registered
ja: お気に入りゲームが登録されていません
ko: 등록된 즐겨찾는 게임이 없습니다
zh: 暂无收藏的游戏
zh_tw: 尚無收藏的遊戲

# addFavoriteGameTitle
source: Add Favorite Game
ja: お気に入りゲームを追加
ko: 즐겨찾는 게임 추가
zh: 添加收藏游戏
zh_tw: 新增收藏遊戲

# communityOtherInfoSection
source: Community & Other Info
ja: コミュニティ・その他の情報
ko: 커뮤니티 및 기타 정보
zh: 社区及其他信息
zh_tw: 社群及其他資訊

# communityOtherLabel
source: Community & Other
ja: コミュニティ・その他
ko: 커뮤니티 및 기타
zh: 社区及其他
zh_tw: 社群及其他

# snsAccountSection
source: Social Accounts
ja: SNSアカウント
ko: SNS 계정
zh: 社交账号
zh_tw: 社群帳號

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# saveButton
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# completeSetupButton
source: Complete Setup
ja: 設定を完了
ko: 설정 완료
zh: 完成设置
zh_tw: 完成設定

# doneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

# deleteAvatarTitle
source: Delete Avatar
ja: アバターを削除
ko: 아바타 삭제
zh: 删除头像
zh_tw: 刪除頭像

# deleteAvatarMessage
source: Delete avatar image?
ja: アバター画像を削除しますか？
ko: 아바타 이미지를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除头像图片吗？
zh_tw: 確定要刪除頭像圖片嗎？

# welcomeDescription
source: Set up your profile to enjoy game events even more.
ja: ゲームイベントをより楽しむために、プロフィール情報を設定しましょう。
ko: 게임 이벤트를 더 즐기기 위해 프로필 정보를 설정하세요.
zh: 设置个人资料，更好地享受游戏活动。
zh_tw: 設定個人資料，更好地享受遊戲活動。

# initialSetupMessage
source: Complete your profile setup to enjoy game events
ja: プロフィール設定を完了してゲームイベントを楽しみましょう
ko: 프로필 설정을 완료하여 게임 이벤트를 즐기세요
zh: 完成资料设置，畅享游戏活动
zh_tw: 完成資料設定，暢享遊戲活動

# enterUsernameError
source: Please enter a username
ja: ユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 입력하세요
zh: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入使用者名稱

# usernameMinLengthError
source: Username must be at least 2 characters
ja: ユーザー名は2文字以上で入力してください
ko: 사용자 이름은 2자 이상이어야 합니다
zh: 用户名至少需要2个字符
zh_tw: 使用者名稱至少需要2個字元

# enterUserIdError
source: Please enter a user ID
ja: ユーザーIDを入力してください
ko: 사용자 ID를 입력하세요
zh: 请输入用户ID
zh_tw: 請輸入使用者ID

# userIdLengthError
source: User ID must be 3-20 characters
ja: ユーザーIDは3文字以上20文字以下で入力してください
ko: 사용자 ID는 3-20자여야 합니다
zh: 用户ID必须为3-20个字符
zh_tw: 使用者ID必須為3-20個字元

# userIdFormatError
source: Only letters, numbers, and underscore (_) allowed
ja: 英字・数字・アンダーバー(_)のみ入力できます
ko: 영문, 숫자, 밑줄(_)만 사용 가능합니다
zh: 只能使用英文、数字和下划线(_)
zh_tw: 只能使用英文、數字和底線(_)

# userIdStartError
source: Must start with a letter (e.g. game123)
ja: 英字から始めてください（例: game123）
ko: 영문으로 시작해야 합니다 (예: game123)
zh: 必须以英文字母开头（例：game123）
zh_tw: 必須以英文字母開頭（例：game123）

# userIdReservedError
source: Please choose a different user ID
ja: 別のユーザーIDをお選びください
ko: 다른 사용자 ID를 선택해 주세요
zh: 请选择其他用户ID
zh_tw: 請選擇其他使用者ID

# userIdDuplicateError
source: This user ID is already taken
ja: このユーザーIDは既に使用されています
ko: 이 사용자 ID는 이미 사용 중입니다
zh: 此用户ID已被使用
zh_tw: 此使用者ID已被使用

# noAuthenticatedUser
source: No authenticated user found
ja: 認証されたユーザーが見つかりません
ko: 인증된 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到已认证的用户
zh_tw: 未找到已認證的使用者

# settingsSavedTitle
source: Settings Saved
ja: 設定保存
ko: 설정 저장됨
zh: 设置已保存
zh_tw: 設定已儲存

# settingsSavedMessage
source: Settings have been saved.
ja: 設定が保存されました。
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh: 设置已成功保存。
zh_tw: 設定已成功儲存。

# guestUserDefault
source: Guest User
ja: ゲストユーザー
ko: 게스트 사용자
zh: 访客用户
zh_tw: 訪客使用者

# userDefault
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

source: Event name copied
ja: イベント名をコピーしました
ko: 이벤트명을 복사했습니다
zh: 已复制活动名称
zh_tw: 已複製活動名稱

source: Share event
ja: イベントを共有
ko: 이벤트 공유
zh: 分享活动
zh_tw: 分享活動

source: Event Overview
ja: イベント概要
ko: 이벤트 개요
zh: 活动概要
zh_tw: 活動概要

source: Copy event name
ja: イベント名をコピー
ko: 이벤트명 복사
zh: 复制活动名称
zh_tw: 複製活動名稱

source: Event Cancellation Notice
ja: イベント中止のお知らせ
ko: 이벤트 취소 안내
zh: 活动取消通知
zh_tw: 活動取消通知

# eventHasBeenCancelled
source: This event has been cancelled
ja: このイベントは中止されました
ko: 이 이벤트는 취소되었습니다
zh: 此活动已取消
zh_tw: 此活動已取消

source: Cancellation reason
ja: 中止理由
ko: 취소 사유
zh: 取消原因
zh_tw: 取消原因

# detailsAndNotes
source: Details & Notes
ja: 詳細・補足説明
ko: 상세 및 보충 설명
zh: 详细说明及补充
zh_tw: 詳細說明及補充

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh: 日程
zh_tw: 日程

# eventDateTimeLabel
source: Event Date & Time
ja: 開催日時
ko: 개최 일시
zh: 举办时间
zh_tw: 舉辦時間

source: Registration Deadline
ja: 申込期限
ko: 신청 마감
zh: 报名截止
zh_tw: 報名截止

source: Registration Expired
ja: 申込期限切れ
ko: 신청 마감됨
zh: 报名已截止
zh_tw: 報名已截止

# registrationExpiredMessage
source: The registration deadline has passed
ja: 申込期限が過ぎています
ko: 신청 기한이 지났습니다
zh: 报名截止时间已过
zh_tw: 報名截止時間已過

# gameInfo
source: Game Information
ja: ゲーム情報
ko: 게임 정보
zh: 游戏信息
zh_tw: 遊戲資訊

source: Game info not set
ja: ゲーム情報未設定
ko: 게임 정보 미설정
zh: 游戏信息未设置
zh_tw: 遊戲資訊未設定

# gameInfoNotSetDescription
source: No game information specified for this event
ja: このイベントではゲーム情報が指定されていません
ko: 이 이벤트에는 게임 정보가 지정되지 않았습니다
zh: 此活动未指定游戏信息
zh_tw: 此活動未指定遊戲資訊

source: Prize Content
ja: 賞品内容
ko: 상품 내용
zh: 奖品内容
zh_tw: 獎品內容

source: Participation Fee
ja: 参加費用
ko: 참가 비용
zh: 参与费用
zh_tw: 參與費用

# participationAmount
source: Fee Amount
ja: 参加金額
ko: 참가 금액
zh: 参与金额
zh_tw: 參與金額

# feeNote
source: Fee Notes
ja: 参加費用補足
ko: 비용 보충
zh: 费用补充说明
zh_tw: 費用補充說明

source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh: 赞助商
zh_tw: 贊助商

source: Participation Info
ja: 参加情報
ko: 참가 정보
zh: 参与信息
zh_tw: 參與資訊

source: Participant Count
ja: 参加者数
ko: 참가자 수
zh: 参与人数
zh_tw: 參與人數

# eventFullMessage
source: This event has reached its capacity
ja: このイベントは定員に達しています
ko: 이 이벤트는 정원에 도달했습니다
zh: 此活动已达到人数上限
zh_tw: 此活動已達到人數上限

# rulesAndTerms
source: Rules & Terms
ja: ルール・規約
ko: 규칙 및 약관
zh: 规则及条款
zh_tw: 規則及條款

source: Streaming/Viewing
ja: 配信視聴
ko: 스트리밍 시청
zh: 直播观看
zh_tw: 直播觀看

source: Cancellation Policy
ja: キャンセル・変更ポリシー
ko: 취소/변경 정책
zh: 取消/变更政策
zh_tw: 取消/變更政策

source: Additional Notes
ja: 追加情報・注意事項
ko: 추가 정보 및 주의사항
zh: 补充信息及注意事项
zh_tw: 補充資訊及注意事項

source: Organizer Info
ja: 運営情報
ko: 운영 정보
zh: 运营信息
zh_tw: 營運資訊

source: Organizer
ja: 運営者
ko: 운영자
zh: 运营者
zh_tw: 營運者

# adminOnlyInfo
source: Admin Only
ja: 管理者専用情報
ko: 관리자 전용 정보
zh: 管理员专用信息
zh_tw: 管理員專用資訊

# visibilityScope
source: Visibility
ja: 公開範囲
ko: 공개 범위
zh: 公开范围
zh_tw: 公開範圍

source: Password Setting
ja: パスワード設定
ko: 비밀번호 설정
zh: 密码设置
zh_tw: 密碼設定

source: Invited Users
ja: 招待ユーザー
ko: 초대된 사용자
zh: 受邀用户
zh_tw: 受邀使用者

# inviteOnlyPasswordNote
source: Invite-only events control participation through password authentication
ja: 招待制イベントではパスワード認証により参加を制御しています
ko: 초대제 이벤트에서는 비밀번호 인증으로 참가를 제어합니다
zh: 邀请制活动通过密码验证控制参与
zh_tw: 邀請制活動透過密碼驗證控制參與

source: Creator
ja: 作成者
ko: 작성자
zh: 创建者
zh_tw: 建立者

source: Created At
ja: 作成日時
ko: 작성 일시
zh: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Last Updated By
ja: 最終更新者
ko: 최종 수정자
zh: 最后更新者
zh_tw: 最後更新者

source: Last Updated At
ja: 最終更新日時
ko: 최종 수정 일시
zh: 最后更新时间
zh_tw: 最後更新時間

source: Event Management
ja: イベント管理
ko: 이벤트 관리
zh: 活动管理
zh_tw: 活動管理

# hasManagementPermission
source: You have management permissions for this event
ja: このイベントの管理者権限があります
ko: 이 이벤트의 관리자 권한이 있습니다
zh: 您拥有此活动的管理权限
zh_tw: 您擁有此活動的管理權限

source: Management Features
ja: 管理機能
ko: 관리 기능
zh: 管理功能
zh_tw: 管理功能

# eventEdit
source: Edit Event
ja: イベント編集
ko: 이벤트 편집
zh: 编辑活动
zh_tw: 編輯活動

# eventEditDescription
source: Edit and update event information
ja: イベント情報の編集・更新
ko: 이벤트 정보 편집 및 업데이트
zh: 编辑和更新活动信息
zh_tw: 編輯和更新活動資訊

# operationManagement
source: Operations Management
ja: 運営管理
ko: 운영 관리
zh: 运营管理
zh_tw: 營運管理

# operationManagementDescription
source: Manage participants, groups, and results
ja: 参加者・グループ・結果管理
ko: 참가자, 그룹, 결과 관리
zh: 管理参与者、分组和结果
zh_tw: 管理參與者、分組和結果

source: Participant Menu
ja: 参加者メニュー
ko: 참가자 메뉴
zh: 参与者菜单
zh_tw: 參與者選單

# approvedParticipantFeatures
source: Features for approved participants
ja: 承認済み参加者向け機能
ko: 승인된 참가자 기능
zh: 已批准参与者功能
zh_tw: 已核准參與者功能

source: Participant Features
ja: 参加者機能
ko: 참가자 기능
zh: 参与者功能
zh_tw: 參與者功能

source: Group Info
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보
zh: 分组信息
zh_tw: 分組資訊

# groupInfoSubtitle
source: View your assigned group
ja: 所属グループの確認
ko: 소속 그룹 확인
zh: 查看所属分组
zh_tw: 查看所屬分組

source: Participant List
ja: 参加者一覧
ko: 참가자 목록
zh: 参与者列表
zh_tw: 參與者列表

# participantListSubtitle
source: View event participants
ja: イベント参加者の確認
ko: 이벤트 참가자 확인
zh: 查看活动参与者
zh_tw: 查看活動參與者

source: Match Results
ja: 戦績・結果確認
ko: 전적 및 결과 확인
zh: 战绩及结果
zh_tw: 戰績及結果

# matchResultsSubtitle
source: View match results and rankings
ja: 試合結果とランキングの確認
ko: 경기 결과 및 순위 확인
zh: 查看比赛结果和排名
zh_tw: 查看比賽結果和排名

source: Violation Report
ja: 違反報告
ko: 위반 신고
zh: 违规举报
zh_tw: 違規檢舉

# violationReportSubtitle
source: Report misconduct
ja: 迷惑行為の報告
ko: 악성 행위 신고
zh: 举报不当行为
zh_tw: 檢舉不當行為

source: Application completed
ja: 参加申し込みが完了しました
ko: 참가 신청이 완료되었습니다
zh: 报名申请已完成
zh_tw: 報名申請已完成

source: Log in to apply
ja: ログインして参加申し込み
ko: 로그인하여 참가 신청
zh: 登录后报名
zh_tw: 登入後報名

source: Apply to Participate
ja: 参加申し込み
ko: 참가 신청
zh: 报名参与
zh_tw: 報名參與

source: Applied (Waitlist)
ja: 申し込み済み（キャンセル待ち）
ko: 신청 완료 (대기자 명단)
zh: 已申请（候补名单）
zh_tw: 已申請（候補名單）

# appliedPending
source: Applied (Pending Approval)
ja: 申し込み済み（承認待ち）
ko: 신청 완료 (승인 대기)
zh: 已申请（待审核）
zh_tw: 已申請（待審核）

# waitlistNote
source: This event is full, but your application is on the waitlist.
ja: このイベントは満員ですが、あなたの申請はキャンセル待ちとして受付中です。
ko: 이 이벤트는 정원이 찼지만, 귀하의 신청은 대기자 명단에 있습니다.
zh: 此活动已满员，但您的申请已加入候补名单。
zh_tw: 此活動已額滿，但您的申請已加入候補名單。

source: Cancel Application
ja: 申し込みをキャンセル
ko: 신청 취소
zh: 取消申请
zh_tw: 取消申請

source: Participation Confirmed
ja: 参加確定
ko: 참가 확정
zh: 参与已确认
zh_tw: 參與已確認

# participationApproved
source: Your participation has been approved
ja: 参加が承認されました
ko: 참가가 승인되었습니다
zh: 您的参与已被批准
zh_tw: 您的參與已被核准

source: Cancel Participation
ja: 参加をキャンセル
ko: 참가 취소
zh: 取消参与
zh_tw: 取消參與

# waitlistPromotionNote
source: You will be approved in order if participants withdraw.
ja: 参加者が辞退した場合、順番に承認いたします。
ko: 참가자가 철회하면 순서대로 승인됩니다.
zh: 如有参与者退出，将按顺序审批。
zh_tw: 如有參與者退出，將按順序審核。

source: Cancel Waitlist
ja: キャンセル待ちを取り消す
ko: 대기 취소
zh: 取消候补
zh_tw: 取消候補

# applicationRejected
source: Your application was rejected
ja: 参加申し込みが拒否されました
ko: 참가 신청이 거부되었습니다
zh: 您的申请已被拒绝
zh_tw: 您的申請已被拒絕

source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# participationStatusFetchFailed
source: Failed to fetch participation status
ja: 参加状況の取得に失敗しました
ko: 참가 상태 조회 실패
zh: 获取参与状态失败
zh_tw: 取得參與狀態失敗

source: Apply
ja: 申し込み
ko: 신청
zh: 申请
zh_tw: 申請

source: Login Error
ja: ログインエラー
ko: 로그인 오류
zh: 登录错误
zh_tw: 登入錯誤

# userNotFoundShort
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 未找到使用者

# cancelWaitlistConfirmTitle
source: Cancel waitlist?
ja: キャンセル待ちを取り消しますか？
ko: 대기를 취소하시겠습니까?
zh: 确定取消候补吗？
zh_tw: 確定取消候補嗎？

source: Withdraw
ja: 取り消す
ko: 철회
zh: 撤回
zh_tw: 撤回

# cancelWaitlistByUser
source: Waitlist cancelled by user
ja: ユーザーによるキャンセル待ち取り消し
ko: 사용자에 의한 대기 취소
zh: 用户取消候补
zh_tw: 使用者取消候補

# waitlistCancelledSuccess
source: Waitlist cancelled
ja: キャンセル待ちを取り消しました
ko: 대기가 취소되었습니다
zh: 已取消候补
zh_tw: 已取消候補

# participationCancelledSuccess
source: Participation cancelled
ja: 参加をキャンセルしました
ko: 참가가 취소되었습니다
zh: 已取消参与
zh_tw: 已取消參與

# participationCancelFailed
source: Failed to cancel participation
ja: キャンセルに失敗しました
ko: 취소 실패
zh: 取消失败
zh_tw: 取消失敗

# participationCancelTitle
source: Cancel Participation
ja: 参加キャンセル
ko: 참가 취소
zh: 取消参与
zh_tw: 取消參與

source: Cancellation reason (required)
ja: キャンセル理由（必須）
ko: 취소 사유 (필수)
zh: 取消原因（必填）
zh_tw: 取消原因（必填）

# cancellationReasonHint
source: Please let the organizer know your reason for cancelling
ja: 主催者へキャンセル理由をお知らせください
ko: 주최자에게 취소 사유를 알려주세요
zh: 请告知主办方您的取消原因
zh_tw: 請告知主辦方您的取消原因

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Confirm Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소 확인
zh: 确认取消
zh_tw: 確認取消

# pleaseEnterCancellationReason
source: Please enter a cancellation reason
ja: キャンセル理由を入力してください
ko: 취소 사유를 입력해 주세요
zh: 请输入取消原因
zh_tw: 請輸入取消原因

# eventEditTitle
source: Edit Event
ja: イベント編集
ko: 이벤트 편집
zh: 编辑活动
zh_tw: 編輯活動

# visibilityPublic
source: Public
ja: パブリック
ko: 공개
zh: 公开
zh_tw: 公開

# visibilityInviteOnly
source: Invite Only
ja: 招待制
ko: 초대 전용
zh: 仅限邀请
zh_tw: 僅限邀請

# approvalAutomatic
source: Auto Approval
ja: 自動承認
ko: 자동 승인
zh: 自动审批
zh_tw: 自動審核

source: Change Image
ja: 画像を変更
ko: 이미지 변경
zh: 更换图片
zh_tw: 更換圖片

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

source: Take Photo
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영
zh: 拍照
zh_tw: 拍照

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择
zh_tw: 從相簿選擇

source: Select from Past Event Images
ja: 過去のイベント画像から選択
ko: 지난 이벤트 이미지에서 선택
zh: 从过往活动图片中选择
zh_tw: 從過往活動圖片中選擇

# selectFromPastEventImagesTitle
source: Select from Past Event Images
ja: 過去のイベント画像から選択
ko: 과거 이벤트 이미지에서 선택
zh: 从历史活动图片选择
zh_tw: 從歷史活動圖片選擇

source: No images available
ja: 利用可能な画像がありません
ko: 사용 가능한 이미지가 없습니다
zh: 没有可用的图片
zh_tw: 沒有可用的圖片

# selectDateTime
source: Please select date and time
ja: 日時を選択してください
ko: 날짜와 시간을 선택하세요
zh: 请选择日期和时间
zh_tw: 請選擇日期和時間

# registrationDeadlineLabel
source: Registration Deadline
ja: 申込期限
ko: 신청 마감
zh: 报名截止
zh_tw: 報名截止

# noRegistrationDeadline
source: No deadline - Participants can register anytime
ja: 申込期限なし - 参加者はいつでも申し込み可能です
ko: 마감 없음 - 언제든 참가 신청 가능
zh: 无截止日期 - 随时可报名
zh_tw: 無截止日期 - 隨時可報名

# participantCancelDeadline
source: Participant Cancel Deadline (Optional)
ja: 参加者キャンセル期限（任意）
ko: 참가자 취소 마감 (선택)
zh: 参与者取消截止（可选）
zh_tw: 參與者取消截止（選填）

# selectGame
source: Please select a game
ja: ゲームを選択してください
ko: 게임을 선택하세요
zh: 请选择游戏
zh_tw: 請選擇遊戲

# prizeContentHint
source: e.g. 1st: $1000, 2nd: $500, 3rd: $100
ja: 例：1位 10万円、2位 5万円、3位 1万円
ko: 예: 1위 100만원, 2위 50만원, 3위 10만원
zh: 例：第1名 10万元，第2名 5万元，第3名 1万元
zh_tw: 例：第1名 10萬元，第2名 5萬元，第3名 1萬元

source: Add Sponsor
ja: スポンサーを追加
ko: 스폰서 추가
zh: 添加赞助商
zh_tw: 新增贊助商

# addSponsorPlaceholder
source: Add sponsors
ja: スポンサーを追加してください
ko: 스폰서를 추가하세요
zh: 请添加赞助商
zh_tw: 請新增贊助商

# aboutPrizeSetting
source: About Prize Settings
ja: 賞品設定について
ko: 상품 설정에 대해
zh: 关于奖品设置
zh_tw: 關於獎品設定

# prizeNote1
source: Prize information is displayed as guidance for participants
ja: 賞品情報は参加者への案内として表示されます
ko: 상품 정보는 참가자에게 안내로 표시됩니다
zh: 奖品信息作为参与者指南显示
zh_tw: 獎品資訊作為參與者指南顯示

# prizeNote2
source: Actual delivery is handled between organizer and participants
ja: 実際の受け渡しは主催者と参加者間で行ってください
ko: 실제 전달은 주최자와 참가자 간에 이루어집니다
zh: 实际发放由主办方与参与者之间进行
zh_tw: 實際發放由主辦方與參與者之間進行

# prizeNote3
source: The app does not facilitate or guarantee delivery
ja: アプリでは受け渡しの仲介や保証は行いません
ko: 앱에서는 전달 중개나 보증을 하지 않습니다
zh: 应用不提供发放中介或保证
zh_tw: 應用程式不提供發放中介或保證

# prizeNote4
source: Please discuss delivery methods with participants in advance
ja: 受け渡し方法は事前に参加者と相談してください
ko: 전달 방법은 참가자와 미리 상의해 주세요
zh: 请提前与参与者商议发放方式
zh_tw: 請提前與參與者商議發放方式

# understood
source: Got it
ja: 了解
ko: 확인
zh: 了解
zh_tw: 了解

source: Blocked Users
ja: 参加NGユーザー
ko: 차단 사용자
zh: 禁止参与用户
zh_tw: 禁止參與使用者

# addBlockedUserPlaceholder
source: Add users to block
ja: ブロックするユーザーを追加してください
ko: 차단할 사용자를 추가하세요
zh: 请添加要屏蔽的用户
zh_tw: 請新增要封鎖的使用者

source: Event Organizers
ja: イベント運営者
ko: 이벤트 운영자
zh: 活动运营者
zh_tw: 活動營運者

# addOrganizerPlaceholder
source: Add event organizers
ja: イベント運営者を追加してください
ko: 이벤트 운영자를 추가해 주세요
zh: 请添加活动运营者
zh_tw: 請新增活動營運者

# addSelf
source: Add myself
ja: 自分を追加
ko: 나를 추가
zh: 添加自己
zh_tw: 新增自己

source: From Mutual Follows
ja: 相互フォローから
ko: 상호 팔로우에서
zh: 从互关中选择
zh_tw: 從互相追蹤中選擇

source: User Search
ja: ユーザー検索
ko: 사용자 검색
zh: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

# searchOrganizer
source: Search Organizers
ja: イベント運営者を検索
ko: 이벤트 운영자 검색
zh: 搜索活动运营者
zh_tw: 搜尋活動營運者

# searchOrganizerDescription
source: Add organizers to manage the event
ja: イベントを管理する運営者を追加してください
ko: 이벤트를 관리할 운영자를 추가해 주세요
zh: 请添加管理活动的运营者
zh_tw: 請新增管理活動的營運者

# selectFromMutualFollowsOrganizer
source: Select organizer from mutual follows
ja: 相互フォローから運営者を選択
ko: 맞팔로우에서 운영자 선택
zh: 从互相关注中选择运营者
zh_tw: 從互相追蹤中選擇營運者

# addSponsorDialogTitle
source: Add Sponsor
ja: スポンサーを追加
ko: 스폰서 추가
zh: 添加赞助商
zh_tw: 新增贊助商

# addSponsorDialogMessage
source: How would you like to add a sponsor?
ja: どの方法でスポンサーを追加しますか？
ko: 어떤 방법으로 스폰서를 추가하시겠습니까?
zh: 您想通过哪种方式添加赞助商？
zh_tw: 您想透過哪種方式新增贊助商？

source: Select from Mutual Follows
ja: 相互フォローから選択
ko: 상호 팔로우에서 선택
zh: 从互关中选择
zh_tw: 從互相追蹤中選擇

# searchSponsor
source: Search Sponsors
ja: スポンサーを検索
ko: 스폰서 검색
zh: 搜索赞助商
zh_tw: 搜尋贊助商

# searchSponsorDescription
source: Add event sponsors
ja: イベントのスポンサーを追加してください
ko: 이벤트 스폰서를 추가해 주세요
zh: 请添加活动赞助商
zh_tw: 請新增活動贊助商

# selectFromMutualFollowsSponsor
source: Select sponsor from mutual follows
ja: 相互フォローからスポンサーを選択
ko: 맞팔로우에서 스폰서 선택
zh: 从互相关注中选择赞助商
zh_tw: 從互相追蹤中選擇贊助商

# addBlockedUserDescription
source: Add users to block from this event
ja: このイベントをブロックするユーザーを追加してください
ko: 이 이벤트에서 차단할 사용자를 추가해 주세요
zh: 请添加要禁止参与此活动的用户
zh_tw: 請新增要禁止參與此活動的使用者

# cannotBlockOrganizerOrSponsor
source: Cannot block organizers or sponsors
ja: 運営者やスポンサーをNGユーザーに設定することはできません
ko: 운영자나 스폰서는 차단 사용자로 설정할 수 없습니다
zh: 无法将运营者或赞助商设为禁止用户
zh_tw: 無法將營運者或贊助商設為禁止使用者

source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません
ko: 사용자 인증되지 않음
zh: 用户未认证
zh_tw: 使用者未認證

source: Already added as organizer
ja: 既に運営者として追加されています
ko: 이미 운영자로 추가되었습니다
zh: 已作为运营者添加
zh_tw: 已作為營運者新增

source: Already added as sponsor
ja: 既にスポンサーとして追加されています
ko: 이미 스폰서로 추가됨
zh: 已添加为赞助商
zh_tw: 已新增為贊助商

source: Search Invite Members
ja: 招待メンバーを検索
ko: 초대 멤버 검색
zh: 搜索邀请成员
zh_tw: 搜尋邀請成員

# searchInviteMembersDescription
source: Add members to invite to the event
ja: イベントに招待するメンバーを追加してください
ko: 이벤트에 초대할 멤버를 추가해 주세요
zh: 请添加要邀请参加活动的成员
zh_tw: 請新增要邀請參加活動的成員

# addInviteMembersPlaceholder
source: Add members to invite
ja: 招待するメンバーを追加してください
ko: 초대할 멤버를 추가해 주세요
zh: 请添加要邀请的成员
zh_tw: 請新增要邀請的成員

# addInviteMembers
source: Please add invite members
ja: 招待メンバーを追加してください
ko: 초대 멤버를 추가하세요
zh: 请添加邀请成员
zh_tw: 請新增邀請成員

# streamingUrlHint
source: Enter streaming URL (YouTube, Twitch, etc.)
ja: YouTube、Twitch等の配信URLを入力してください
ko: 스트리밍 URL을 입력하세요
zh: 请输入直播URL
zh_tw: 請輸入直播URL

# streamingUrlRequired
source: Please enter at least one streaming URL
ja: 最低1つの配信URLを入力してください
ko: 최소 1개의 스트리밍 URL을 입력하세요
zh: 请输入至少一个直播URL
zh_tw: 請輸入至少一個直播URL

# cancellationPolicyHint
source: e.g. Cancellation possible until 24 hours before event
ja: 例：イベント開始24時間前まではキャンセル可能
ko: 예: 이벤트 시작 24시간 전까지 취소 가능
zh: 例：活动开始前24小时可取消
zh_tw: 例：活動開始前24小時可取消

source: Creating event...
ja: イベントを作成中...
ko: 이벤트 생성 중...
zh: 正在创建活动...
zh_tw: 正在建立活動...

source: Saving draft...
ja: 下書きを保存中...
ko: 임시저장 중...
zh: 正在保存草稿...
zh_tw: 正在儲存草稿...

# enableRegistrationDeadline
source: Please enable and set registration deadline
ja: 申込期限を有効にして設定してください
ko: 신청 마감을 활성화하고 설정해 주세요
zh: 请启用并设置报名截止日期
zh_tw: 請啟用並設定報名截止日期

# cancelDeadlineTooShort
source: Cannot set cancellation deadline - too short between registration deadline and event time
ja: 申込期限から開催日時まで間隔が短すぎるため、キャンセル期限を設定できません
ko: 신청 마감부터 개최 일시까지 간격이 너무 짧아 취소 마감을 설정할 수 없습니다
zh: 报名截止到举办时间间隔太短，无法设置取消截止日期
zh_tw: 報名截止到舉辦時間間隔太短，無法設定取消截止日期

# setEventDateTimeFirst
source: Please set event date and time first
ja: まず開催日時を設定してください
ko: 먼저 개최 일시를 설정해 주세요
zh: 请先设置举办时间
zh_tw: 請先設定舉辦時間

# eventDateTimeTooClose
source: Cannot set registration deadline - event time is too close (can be set up to 3 hours before)
ja: 開催日時が近すぎるため申込期限を設定できません（開催3時間前まで設定可能）
ko: 개최 일시가 너무 가까워 신청 마감을 설정할 수 없습니다 (개최 3시간 전까지 설정 가능)
zh: 举办时间太近，无法设置报名截止日期（可设置至举办前3小时）
zh_tw: 舉辦時間太近，無法設定報名截止日期（可設定至舉辦前3小時）

# cancelDeadlineAfterRegistration
source: Cancel deadline must be after registration deadline
ja: キャンセル期限は申込期限以降に設定してください
ko: 취소 마감은 신청 마감 이후여야 합니다
zh: 取消截止必须在报名截止之后
zh_tw: 取消截止必須在報名截止之後

# cancelDeadlineBeforeEventTime
source: Cancellation deadline must be before event time
ja: キャンセル期限は開催日時より前に設定してください
ko: 취소 마감은 개최 일시 전이어야 합니다
zh: 取消截止必须在举办时间之前
zh_tw: 取消截止必須在舉辦時間之前

# registrationDeadlineAfterNow
source: Registration deadline must be in the future
ja: 申込期限は現在時刻より後に設定してください
ko: 신청 마감은 현재 시간 이후여야 합니다
zh: 报名截止必须在当前时间之后
zh_tw: 報名截止必須在目前時間之後

# eventDateTimeAfterNow
source: Event date and time must be after current time
ja: 開催日時は現在時刻より後に設定してください
ko: 개최 일시는 현재 시간 이후여야 합니다
zh: 举办时间必须在当前时间之后
zh_tw: 舉辦時間必須在目前時間之後

source: Change to Draft
ja: 下書きに変更
ko: 임시 저장으로 변경
zh: 更改为草稿
zh_tw: 更改為草稿

source: Impact on Participants
ja: 参加者への影響について
ko: 참가자에게 미치는 영향
zh: 对参与者的影响
zh_tw: 對參與者的影響

# draftImpactWarning
source: Reverting to draft will affect participants as follows:
ja: 下書きに戻すと、参加者は以下の影響を受けます：
ko: 임시 저장으로 되돌리면 참가자에게 다음과 같은 영향이 있습니다:
zh: 恢复为草稿将对参与者产生以下影响：
zh_tw: 恢復為草稿將對參與者產生以下影響：

# draftImpact1
source: Event will become private and participants cannot access it
ja: イベントが非公開になり、参加者がアクセスできなくなります
ko: 이벤트가 비공개되어 참가자가 접근할 수 없습니다
zh: 活动将变为非公开，参与者无法访问
zh_tw: 活動將變為非公開，參與者無法存取

# draftImpact2
source: Participants will be notified
ja: 参加者に通知が送信されます
ko: 참가자에게 알림이 전송됩니다
zh: 将向参与者发送通知
zh_tw: 將向參與者傳送通知

# draftImpact3
source: Applications will be retained but temporarily disabled
ja: 参加申込は保持されますが、一時的に無効となります
ko: 참가 신청은 유지되지만 일시적으로 비활성화됩니다
zh: 报名申请将保留但暂时失效
zh_tw: 報名申請將保留但暫時失效

# draftRecoveryNote
source: Applications will automatically restore when republished from draft.
ja: 下書きから再公開した際、参加申込は自動的に復活します。
ko: 임시 저장에서 다시 공개하면 참가 신청이 자동으로 복원됩니다.
zh: 从草稿重新发布后，报名申请将自动恢复。
zh_tw: 從草稿重新發布後，報名申請將自動恢復。

source: Revert to Draft
ja: 下書きに変更
ko: 임시저장으로 변경
zh: 还原为草稿
zh_tw: 還原為草稿

# organizerDefault
source: Organizer
ja: 主催者
ko: 주최자
zh: 主办方
zh_tw: 主辦方

# userNotAuthenticatedLogin
source: User not authenticated. Please log in.
ja: ユーザーが認証されていません。ログインしてください。
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다. 로그인해 주세요.
zh: 用户未认证。请登录。
zh_tw: 使用者未認證。請登入。

source: Event updated
ja: イベントを更新しました
ko: 이벤트 업데이트됨
zh: 活动已更新
zh_tw: 活動已更新

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました
ko: 변경사항 저장됨
zh: 更改已保存
zh_tw: 變更已儲存

source: Draft saved
ja: 下書きを保存しました
ko: 임시저장 완료
zh: 草稿已保存
zh_tw: 草稿已儲存

# updateAndPublishEvent
source: Update & Publish Event
ja: イベントを更新・公開する
ko: 이벤트 업데이트 및 공개
zh: 更新并发布活动
zh_tw: 更新並發布活動

source: Publish Event
ja: イベントを公開する
ko: 이벤트 공개
zh: 发布活动
zh_tw: 發布活動

source: Please enter event name
ja: イベント名を入力してください
ko: 이벤트명을 입력해 주세요
zh: 请输入活动名称
zh_tw: 請輸入活動名稱

source: Please enter event content
ja: イベント内容を入力してください
ko: 이벤트 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入活动内容
zh_tw: 請輸入活動內容

source: Please enter participation rules
ja: 参加ルールを入力してください
ko: 참가 규칙을 입력해 주세요
zh: 请输入参与规则
zh_tw: 請輸入參與規則

# pleaseSelectPlatform
source: Please select a platform
ja: プラットフォームを選択してください
ko: 플랫폼을 선택해 주세요
zh: 请选择平台
zh_tw: 請選擇平台

# pleaseSetEventDateTime
source: Please set event date and time
ja: 開催日時を設定してください
ko: 개최 일시를 설정해 주세요
zh: 请设置举办时间
zh_tw: 請設定舉辦時間

# eventDateTimeMustBeFuture
source: Event date and time must be in the future
ja: 開催日時は現在時刻より後に設定してください
ko: 개최 일시는 현재 시간 이후여야 합니다
zh: 举办时间必须在当前时间之后
zh_tw: 舉辦時間必須在目前時間之後

source: Please set registration deadline
ja: 参加申込締切を設定してください
ko: 참가 신청 마감을 설정해 주세요
zh: 请设置报名截止日期
zh_tw: 請設定報名截止日期

# registrationDeadlineBeforeEvent
source: Registration deadline must be before event time
ja: 参加申込締切は開催日時より前に設定してください
ko: 참가 신청 마감은 개최 일시 전이어야 합니다
zh: 报名截止必须在举办时间之前
zh_tw: 報名截止必須在舉辦時間之前

# pleaseEnterMaxParticipants
source: Please enter maximum participants
ja: 最大参加人数を入力してください
ko: 최대 참가 인원을 입력해 주세요
zh: 请输入最大参与人数
zh_tw: 請輸入最大參與人數

# maxParticipantsPositiveInteger
source: Maximum participants must be a positive integer
ja: 最大参加人数は正の整数で入力してください
ko: 최대 참가 인원은 양의 정수여야 합니다
zh: 最大参与人数必须是正整数
zh_tw: 最大參與人數必須是正整數
